Til að byrja með verður bara boðið uppá gistingu á 3 stöðum: Kulusuk á Grænlandi, Þórshöfn í Færeyjum og Longyearbyen á Svalbarða.

Kulusuk:
 - Eftir stórbrunann (The great igloo fire of 2017) í snjóhúsaþorpi Kulusuk sá Chuck sér leik á borði og keypti brunarústirnar. Er nú svo komið að búið er að endurbyggja þorpið og eru því iGloo-Ville og er því hægt að leigja út 10 smáhýsi (hvert smáhýsi skal því skráð sem sér fasteign).
 Einnig er sér bygging með móttuku, veitingasal (selur bæði mat og veigar fram á kvöld). 
 - 

Þórshöfn:
 - Til að keppa við nýja hótelið, https://www.hotelbrandan.com, hefur Chuck samið við IKEA um smáhúsa torfbæja þyrpingu sem hann ætlar að leyja út (einskonar moldar útgáfa af igloo). Ekki nóg með að þurfa að slá þökin, heldur þarf að reita arfa af veggjum og passa að gestir fari ekki að rækta eitthvað ósækilegt á veggjunum.  

Longyearbyen:
 -  Hótel Akula. Eftir að Chuck eignast gamlan yfirgefin rússneskan kafbát fyrir lítið var ákv. að gera hann upp og útbúa sem fljótandi hótel. Kafbáturinn, af tegundinni "Project 941 Akula" (sjá https://en.wikipedia.org/wiki/Typhoon-class_submarine ) er með 30 gisti rými/herbergi, gufumbað og lyftinga sal, leikja aðstöðu með biljardborð og síðast en ekki sýst er hótelið 100% umhverfisvænt þar sem það er með eigin kjarnaofn sem sér fyrir bæði rafmagni og hita fyrir alla fasteignina. 